1. Vad har gruppen för gemensamt/gemensamma mål? 

Bli godkänd och samarbeta. 


2. Vilka förväntningar har gruppmedlemmarna på varandra? 

Att alla ska bidra till uppgiften, vara hjälpsamma och snälla mot varandra. Höra av sig ifall nåt händer eller nån blir sjuk. 


3. Hur ska ni i gruppen kommunicera med varandra? 

Via Discord. Kan också dela våra mobiltelefonnummer. 


4. Hur ska gruppdeltagarna ha förberett sig inför varje gruppträff?  

Läsa noggrant uppgiftbeskrivelsen och ha förståelse om vad vi ska göra så att vi kan jobba effektivt. 

5.En tidsplan för gruppträffarna  

Uppgiftsöversikt (30–60 minuter): 

Skapa plan om vad ska vi göra idag  

Diskutera och fördela roller eller ansvarsområden för varje medlem 

Arbeta tillsammans (4 timmar): 

Generera idéer 

Arbeta tillsammans på uppgiften genom att dela arbetsbördan enligt planen 

Håll regelbunden kontakt och kommunicera framsteg 

Hjälp varandra och ge feedback  

Genomgång (1 timme): 

Samla in alla delar av uppgiften från varje medlem och sammanställ dem (om vi gör de separat) 

Genomgå och redigera materialet 

Förbered en kort presentation eller sammanfattning 

 

6. Gruppträffar – vilken tid på dagen  

Mån - Fredag – via Discord kl. 9-16. 


7.En överenskommelse om arbetsfördelning  

-


8.Hur hanteras frånvaro – hur ska frånvaro meddelas och till vem? Hur ska den som varit frånvarande kompensera för sitt uteblivande?  

Det är bäst att meddela både gruppkamrater och läraren. Om det är kort sjukdom eller frånvaro kan man ta mer tid till exempel och göra sin del. Om det är lång tid sjukdom – diskutera med läraren. 


9.Ska gruppen ha olika roller så som Projektledare/ordförande – roterande?  

-


10.Sekreterare – hur skall nödvändig dokumentation fördelas mellan gruppens medlemmar?  

Via Discord. 


11. Konflikter – Hur planerar gruppen att agera om konflikter uppstår? 

Ifall befinner vi oss i konfliktsituation ska vi försöka lösa det själv inom gruppen först. Om det funkar inte då kan vi kontakta lärare och be om hjälp. 